«S'mund t'ia lejoj vetes të humbas ndaj Carolina-s.»
Me këtë mendim në kokë,
përdora Teknikën e Ndaluar
që më ofroi kryepeshkopi Jonathan.
Trupi im s'e përballoi dot,
dhe mbeta në prag të vdekjes.
Dhe ajo që më shpëtoi
ishte pikërisht Carolina.
S'do ta fal kurrë atë femër që jo vetëm
ma shkeli krenarinë para të gjithëve,
por më rrëmbeu edhe titullin e Shenjtores!
Mes vrullit të përgatitjeve për Noel-in,
ju falënderoj që iu përgjigjët thirrjes sime.
Arsyeja pse ju thirra
këtë herë...
është zgjedhja e princit trashëgimtar.
Para se të filloj,
duhet të sqaroj diçka.
Këtë vendim e kam marrë
jo si babai juaj,
por si perandori i këtij vendi.
Më vjen keq, por s'do të pranoj
as kundërshtime, as kundërargumente.
Gilbert-i, që rrezaton karizëm,
dhe Edward-i, që është më i fortë se kushdo...
Pasi e shqyrtova nga çdo anë,
ky është vendimi im.
Më i denji për t'u bërë
perandori i ardhshëm është...
Princi i parë, Gilbert Ruby Martinez.
Unë?
Vëlla, urime.
Faleminderit.
Kjo duhet t'i japë fund edhe grindjes së fraksioneve.
Falë Zotit...
Vërtet, jam shumë e lumtur.
EPISODI 12: ZBATIMI I HAKMARRJES
Tani do të filloj transferimin.
Mirë se erdhët në Mbretërinë e Celestia-s.
Jam e nderuar që dolët
personalisht të më mirëprisni.
Edhe për mua është nder
të marr pjesë në detyrën tuaj të parë.
Do të kujdesem të keni
mikpritjen më të mirë.
Ju falënderoj shumë.
Baba... Po fajëson veten
për atë që ka ndodhur
mes meje dhe motrës, apo jo?
Lartësia Juaj, princesha Carolina,
me siguri jeni përgatitur për Noel-in e nesërm.
Sot duhet të pushoni.
Raymond, të lutem, shoqëroji
në dhomat e miqve.
Po, Madhëri.
Ëh... Si ka qenë Flora
që atëherë?
Është mbyllur në dhomën e saj.
Është ditë e bukur, zonjusha ime.
Për ndryshim, pse s'dalim
pak jashtë dhe—
Çfarë po bënit?
Asgjë! Largohu!
S'kam mundur ta shoh fare.
E kuptoj...
Ëh, baba, të lutem, më fal
që ta mbajta të fshehtë të vërtetën
për marrëdhënien tonë
gjithë këtë kohë.
Për shkak të kësaj...
Jo, nuk është faji yt!
Ishte faji im që s'e vura re më herët.
Edhe tani, duhet vërtet të flas
me Flora-n. Edhe me zor, po të duhet.
E megjithatë s'e kam bërë.
Normalisht...
Më mirë të vdes
sesa të më shpëtosh ti!
Do të ishte akuzuar
për fyerje të familjes perandorake.
Por ti, me mirësinë tënde, e kurseve.
Baba...
Edhe nëse s'e bëj dot tani...
a mund të presësh edhe pak?
Sigurisht.
Ah, faleminderit, Carolina.
Mezi pres të shoh
sa e bukur do të dukesh nesër.
Faleminderit!
Dukeni shumë e bukur.
Gjithçka falë teje, Marisa.
Jeni shumë e sjellshme.
Tani vjen kjo.
Jeni vërtet mahnitëse.
Faleminderit.
Mund të hyj?
Urdhëro.
Je... kaq e mrekullueshme.
Të rri shumë bukur.
Vërtet, ju shkon shumë.
Bëmë mirë që ia lamë këtë
Madhërisë së Saj, perandoreshës Vanessa.
Vërtet. Po të varej vetëm nga unë,
do të mbetesha e hutuar
pa vendosur dot.
A-Ah, po. Lina, merre këtë.
Le ta shqyrtojmë programin e sotëm.
Së pari do të kaloni me karrocë
në paradë deri te vatra ceremoniale,
pastaj do të bëhet ndezja
që shënon fillimin e Noel-it.
Më pas është parashikuar
të kthehemi këtu për festën.
Thuajse erdhi ora.
Atëherë, të shkojmë, Lina.
Lina?
Sapo më kapën emocionet.
Do t'ia dalësh shumë mirë.
Faleminderit.
Ashtu është. S'është vetëm Ed-i...
Të gjithë po kujdesen për mua.
Tani duhet të mund
ta përmbush siç duhet rolin e Shenjtores.
Kjo është mundësia ime e fundit.
Do të kujdesem që kjo të marrë fund sot.
Duhet të afrohem më shumë.
Shenjtorja!
Princesha Carolina!
Lartësia e Saj, princesha Carolina,
gëzon vërtet popullaritet të jashtëzakonshëm.
Pyes veten nëse ka ndikuar
pakësimi i përbindëshave
brenda kufijve tanë.
Është dëshmi e fuqisë
hyjnore të jashtëzakonshme të Lina-s.
Të mendosh që po më mirëpresin
kaq shumë njerëz...
kur e lashë vendin tim krejt vetëm.
Princesha Carolina!
Nëse veproj tani...
Lartësia Juaj, ju lutem, merreni këtë.
Mirë.
Çfarë mendoni se po bëni?!
Ju lutem, ndaloni më në fund, zonjusha ime.
Iris?!
Çfarë është gjithë kjo?!
Edhe ti do të më pengosh?!
E kuptoj si ndiheni.
Aq sa më dhemb, zonjusha ime!
Pikërisht prandaj dua t'ju ndaloj!
Deri tani, gjithçka
që keni bërë për dikë si unë...
Zonjusha ime...
Bëj kujdes.
Do të bëj. Faleminderit.
Unë, Shenjtorja Carolina,
shpall fillimin e Noel-it!
Zoti bekoftë çdo qytetar
të Mbretërisë së Celestia-s!
Kaq shumë njerëz po ma njohin vlerën.
Nga thellësia e zemrës,
jam e lumtur që u bëra Shenjtore.
Rasti im i fundit do të jetë
kur të kalojë me karrocë.
Nëse qëlloj nga afër, atëherë...
Çfarë po bën, Flora?!
S'ke menduar
për këtë që nga ajo ditë?!
Pas gjithë kësaj,
pse po ngurron?!
Të hyri frika?!
Çfarë po... Pse dreqin po...
Ajo buzëqeshje!
Nënë?!
Ah, e kuptoj... Nuk është
se s'mund ta vras Carolina-n.
Është se nuk dua.
Unë isha ajo që u soll tmerrësisht.
Pasi vdiq nëna, mua s'më lejohej
të qaja apo të shfaqja dobësi,
ndaj u zbraza te Carolina,
duke ia hedhur të gjithë fajin asaj.
Sepse e duroja më lehtë
kur kisha dikë për të urryer.
Por fajtorja e vërtetë isha unë.
Dikush si unë... s'ka të drejtë të jetojë.
Ajo që duhet të vdesë... jam unë.
Më fal që të kam bërë
kaq shumë gjëra të tmerrshme, Carolina.
Edhe ti, baba...
Ju lutem, më falni që po shkoj
para jush për t'u bashkuar me nënën.
Ndalo menjëherë!
Baba?!
Iris?! Çfarë po bën?!
Unë... u përpoqa ta vrisja Carolina-n!
Me këtë armë!
Dhe pas gjithçkaje që kam bërë deri tani...
Kjo është më e pakta për të shlyer fajin.
Nëse kështu ndihesh, s'do të të lejoj
ta shlyesh fajin duke i dhënë fund jetës!
Duhet të jetosh dhe t'i shlyesh mëkatet!
Është e vërtetë që veprimet e tua
meritojnë dënimin me vdekje.
Por unë s'jam aq i fortë
sa ta pranoj thjesht vdekjen
e vajzës sime të shtrenjtë!
Edhe sikur e gjithë bota të të dënonte,
unë do të doja që ti të jetoje.
Baba...
Më fal që nuk të kam
kuptuar deri tani.
Dua të të kërkoj falje për të gjitha mënyrat
si të kam keqtrajtuar gjithë këtë kohë.
Dhe... që mendova madje të të vrisja.
Mendove të më vrisje?
Më lejoni të kërkoj edhe unë falje sërish.
Më vjen thellësisht keq.
E di që është pak vonë
për të gjitha këto, apo jo?
Megjithatë, dua ta shlyej siç duhet
atë që kam bërë, sa jam ende gjallë.
Nëse doni t'ia shpall botës
krimet e mia, do ta bëj.
Jam gati të pranoj çdo ndëshkim.
Atëherë, për të shlyer padrejtësitë ndaj meje,
ju kërkoj të ndihmoni
për t'ia rikthyer lavdinë
Mbretërisë së Celestia-s.
Çfarë?
Mënyrën po jua lë juve.
Ju lutem, mbrojeni atdheun tim...
Vendlindjen e nënës.
Ky është ndëshkimi
që ju vendos të dyve.
Dhe kështu, Noel-i në
Mbretërinë e Celestia-s përfundoi.
Më pas, edhe Noel-i në Mbretërinë
e Noir-it pati sukses.
Mbeti vetëm këtu, Perandoria e Malcosia-s.
Pak pasi u ktheva në shtëpi,
mora një letër nga motra ime e madhe.
Carolina, si po kalon?
Sot doja të të tregoja diçka,
ndaj po të shkruaj...
Baba.
Çfarë ka? Qenke kaq zyrtare.
Në fakt, kam një kërkesë.
Të lutem, më lejo të trashëgoj
titullin tënd të dukës dhe postin e kancelarit.
E di që është e guximshme.
Por këtë e bëj për
të mbajtur premtimin ndaj Carolina-s!
E kuptoj...
Megjithatë, ajo zgjedhje është shumë
më e vështirë nga ç'e përfytyron.
Mund të pendohesh. Edhe kështu...
Jo, baba. Nuk do të pendohem.
Jam e përgatitur.
Tani e tutje dua të bëj
atë që është më e mira për Celestia-n.
Që tani e tutje, kam ndër mend
të mësoj shumë gjëra
dhe të bëhem më e denjë
e më e mençur se kushdo.
Dua të jem po aq
e dhembshur sa ti dhe nëna.
Hyni.
Ëh, na thirrët?
Po, po ju prisja.
Ju falënderoj të dyve, si gjithmonë.
Falë jush, kam mundur
të jetoj jetën më të lumtur.
Ju jam shumë mirënjohëse.
Ç-Ç'është kjo papritur?
Prit, po më pushoni nga puna?!
Teo, nuk ua ke
shpjeguar gjërat?
Jo, mendova se do të ishte më mirë
të mbetej surprizë.
Ah, Teo...
Thjesht doja të thosha se mezi
pres të ardhmen tonë së bashku.
Këto janë dhurata
mirënjohjeje për ju të dy.
Nëse dëshironi, ju lutem, pranojini.
Kjo është... E thurët
vetë, Lartësia Juaj?
Po.
Ju falënderoj shumë.
Do ta ruaj si trashëgimi familjare.
Të lutem, përdore.
K-Kjo është... ajo e asaj kohe!
Pse nuk provon të më shërbesh edhe një herë?
Jo për dikë tjetër,
por për lumturinë tënde.
E përfundova.
Do ta ruaj si hajmali fati!
Po e tepron.
Mirë, thuajse erdhi ora.
Princ Edward po ju pret.
Po.
Faleminderit që më prite.
Lina... Dukesh e bukur.
Ed, edhe ti dukesh i mrekullueshëm.
Po hyn Lartësia e Tij Perandorake,
princi i dytë Edward Ruby Martinez,
dhe Lartësia e Saj Perandorake,
princesha Carolina Ruby Martinez!
Sonte jam i lumtur ta kremtoj
këtë Noel krah Shenjtores sonë të parë.
Dhe në këtë ditë të lavdishme,
kam edhe një lajm të mirë për të gjithë.
Princi i parë Gilbert Ruby Martinez,
eja përpara.
Po, Madhëri.
Në emrin tim, Eric Ruby Martinez,
shpall se Gilbert Ruby Martinez
do të jetë perandori i ardhshëm!
Kam ndër mend të ndjek
shembullin e tim eti dhe të përkushtohem
për t'u bërë perandor i mirë!
Ju kërkoj edhe mbështetjen tuaj!
Lavdi Perandorisë së madhe të Malcosia-s!
Lina, a ma jep nderin
të kërcej një valle me ty?
Po. Me shumë kënaqësi.
Po ndieni zili?
A mund të mos m'i hapësh plagët e vjetra?
Lartësia Juaj duhet të gjejë një princeshë
aq të mirë sa Carolina, në mos më të mirë.
Apo jo?
Vërtet, paske karakter
të keq, e di këtë?
Lina, je lodhur?
Përgatitjet deri sot duhet të kenë qenë të rënda.
Jo, jam mirë.
E hapëm vallëzimin,
ndaj askush s'duhet të ankohet.
Pse s'kthehemi në pallat?
Faleminderit, Ed.
Ed-i më vë gjithmonë mua të parën.
Që arrita të fitoj
besim në vete,
ta kapërcej të kaluarën,
madje edhe ta fal motrën time të madhe...
Gjithçka është falë tij.
Çfarë ke?
Ed, të falënderoj shumë që më do.
Këtë duhet ta them unë.
Kjo është historia se si unë,
dikur e njohur si turpi i vetëm
i shtëpisë dukale Sanchez,
gjeta lumturi me bollëk
falë takimit me Ed-in.